 
1.Polimorfizm dynamiczny - czyli możliwość decydowania o tym jaka funkcja zostanie wywołana pod daną nazwą
nie w momencie kompilacji (czyli pisania kodu), ale w samym momecie wywołania.

2.Polimorfizm statyczny: to kompilator zadecyduje na podstawie typu obiektu jaką funkcję  wywołać.
    
3.Klasa  jest klasą abstrakcyjną, gdy zawiera niezaimplementowaną wirtualną czystą fukcję 
np. virtual void draw() = 0;
W C++ klasą abstrakcyjną jest klasa, która posiada zadeklarowaną co najmniej jedną metodę czysto wirtualną.
Każda klasa, która dziedziczy po klasie abstrakcyjnej i sama nie chce być abstrakcyjną, 
musi implementować wszystkie odziedziczone metody czysto wirtualne.

4.Metoda wirtualna (funkcja wirtualna) to metoda, której wywołanie jest polimorficzne. 
