 
1.Polimorfizm dynamiczny - czyli możliwość decydowania o tym jaka funkcja zostanie wywołana pod daną nazwą
nie w momencie kompilacji (czyli pisania kodu), ale w samym momecie wywołania.

2.Polimorfizm statyczny: to kompilator zadecyduje na podstawie typu tablicy jaką funkcję draw wywołać.
    
3.Klasa Shape jest klasą abstrakcyjną, ponieważ zawiera niezaimplementowaną wirtualną czystą fukcję void draw()
np. virtual void draw() = 0;
W C++ klasą abstrakcyjną jest klasa, która posiada zadeklarowaną co najmniej jedną metodę czysto wirtualną.
Każda klasa, która dziedziczy po klasie abstrakcyjnej i sama nie chce być abstrakcyjną, 
musi implementować wszystkie odziedziczone metody czysto wirtualne.